togirenai kimochi ga
watashi no michishirube
shagamikonda koko kara
tsuzuku ashita e yukou
kimi to
yomenai kazamuki ni
nandomo mayou kedo
itsumo imeeji doori tte
tabun tsumannai
arifurete mietemo
nakiwarai no hibi de
chizu wo hamidashisou na
omoi ga afurete
zenbu ga tsunagaru yo
kyou datte saikou no
mirai ni kawatteku
kinou no namida sae
hokoreru basho ni naru kara
wakeatta itami wo
katariatta sono yume wo
ima ryoute de dakishimeyou
motto
kimi to
kokoro ni nagarekonde kuru
sonzai wa kagayaki no sain
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
tsuyoku naru honto da yo
datte chokkan shita watashitachi
hitori janai tsutawaru ne
issho ni tobu nda
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
dokomademo nobite kuchinai
hikari ni kawaru supiido de
kyou mo hashirou
mada shiranai jibun ni aeru
kakenukete azayaka na shining sky
Akane!
Kamu menangkap penjahatnya, 'kan?
Ada apa?
Kalian...
K-Kuroki?
Tetapi.. Tidak mungkin...
Tidak mungkin...
Rei...
Aku mengerti sekarang.
Kalian berempat hanya pura-pura bersikap baik denganku!
Pembohong!
Aku tidak berbohong...
ForuNesia.Com
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu dijalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
diisi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
dimana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 11
Perasaan dan Kata-Kata
Markas Besar Sekutu Pasukan Pertahanan
Siapa yang mengira itu perbuatannya?
Sudah membawa hasil pemeriksaan fisik?
Ya. Ini datanya.
Seperti yang kita kira.
Dia manusia, tetapi di waktu yang sama, dia berbeda.
Kunci itu, barang miliknya, juga tidak biasa.
Ketika kita menganalisis struktur molekulnya, kita menemukan perbedaan di fase quantum.
Ini anomali yang seharusnya tidak ada di dunia ini.
Apa itu artinya gadis itu...
Tolonglah!
Bu Mizuha, izinkan kami berbicara dengan Rei!
Ada kesalah pahaman di sini!
Kuroki tidak mungkin mengendalikan Alone!
Investigasi itu sekali lagi!
Kalian menyaksikannya sendiri, bukan?
Ini faktanya.
Sampai introgasi selesai, tidak ada yang diperbolehkan untuk melihatnya.
Bisakah kita melihat dia sekali setelah semuanya selesai?
Aku tidak janji.
Kenapa?
Dia menggunakan Alone untuk mencoba menghancurkan Mesin Manifestor.
Di saat bersamaan, Kuroki Rei itu sumber paling berbahaya di dunia ini.
Tetapi!
Dia akan dihukum, walaupun dia masih kecil.
Tidak mungkin...
Selain itu, semua informasi pribadinya palsu.
Itu..
Benar.
Tidak ada data di dunia ini tentang Kuroki Rei.
Semua fakta ini mengarahkan ke satu kesimpulan.
Kita bisa bilang gadis bernama Kuroki Rei berasal dari dunia yang berbeda.
Dunia yang berbeda?
Tidak mungkin!
Tidak ada yang perlu diherankan.
Sejak zaman Einstein, eksistensi dari dunia pararel sudah dibicarakan secara luas.
Masalah utamanya, kenapa dia datang ke dunia kita.
Ini belum berakhir!
Permisi..
Ruangan yang menyedihkan...
Kosong.
Apa Kuroki tinggal di sini sendirian?
Aku pikir apa yang dia rasakan ketika melihat Mesin Manifestor...
Aku pernah bertemu dengan Kuroki ketika kamu di rumah sakit.
Dia bilang, dia ada tugas yang penting yang perlu dilakukan.
Menggunakan Alone untuk
menghancurkan Mesin Manifestor?
Itu...
Mungkin hal itu...
Tetapi aku pikir dia punya alasan kenapa dia melakukan semua ini.
Aku mau berbicara dengannya tentang hal itu...
Kenapa dia membenci Mesin Manifestor?
Dia seharusnya tahu jika tanpa Mesin Manifestor, dunia akan menjadi kacau...
Himawari...
Aku suka dengan Mesin Manifestor, tetapi apa itu membuat orang lain tidak senang?
Aku tidak mau itu!
Dia juga berkata kalau dia akan meraihnya kembali, apa pun yang terjadi.
Aku berpikir, apa yang dia mau raih kembali...
Aku sudah bersama dengannya lebih lama dari kalian, tetapi aku tidak melihat sesuatu...
Apa kamu pikir ini tanggung jawabmu sebagai ketua kelas?
A-Aku hanya...
Keras kepala..
Dia bilang kita pembohong...
Rei pikir kita berbohong kepadanya.
Aku tidak mau itu!
Aku juga tidak mau!
Aku benar-benar mau menjadi temannya!
Apa Rei benar-benar ada di pihak Alone?
Jadi kamu mengira, gadis bernama Kuroki Rei itu berada di dunia yang berbeda?
Benar.
Jangan bercanda.
Pikirkan itu.
Kenapa kita tidak bisa mendeteksi Alone sampai mereka dekat dengan Mesin Manifestor?
Bukannya mendekati mesin, mereka malah muncul di sana!
Ini bukti dari topologi dunia yang berbeda yang kita tidak bisa deteksi.
Selain itu, ini menjelaskan kenapa dia memperlihatkan kemampuan fisik yang luar biasa.
meskipun tubuhnya tidak berbeda dari manusia lainnya.
Jika kita beranggapan kalau hukum fisika konstruksi molekul yang utama dari jaringannya
diatur oleh konstan yang berbeda, setiap bagian jatuh di tempatnya.
Setelah mengecek ulang pemeriksaannya menggunakan data yang dibuat Dr.Isshiki akan Kuroki Rei,
kami menemukan hubungan antara gelombang partikel yang dia pancarkan dengan munculnya Alone.
Kuroki Rei seperti mercusuar yang mengarahkan Alone ke dunia ini.
Kesimpulannya, dia menggenapi peran menjadi cahaya, antara yang lain.
Apa?! Bukankah itu berarti jika dia masih ada, Alone akan tetap menyerang kita?
Ya, jika harus terus terang.
Lalu, kenapa harus ragu-ragu?!
Kita harus membunuhnya secepatnya!
Benar!
Benar! Dia membahayakan kita semua!
Hei...
Jika Kuroki terus mengendalikan Alone,
Apa yang kamu akan lakukan, Akane?
Tidak tahu...
Tetapi aku tidak mau ini berakhir seperti ini.
Bagaimana denganmu, Wakaba?
Aku...
Kita semua sama.
Tidak ada dari kita yang punya jawaban.
Bisakah kita melihatnya lagi?
Apa kita tidak akan pernah bertemunya lagi?
Aku tidak mau hal itu!
Akane...
Aku mau berbicara dengannya lagi...
Aku mau bicara dengannya lagi dan tahu lebih banyak tentang Rei...
Aku juga mau Rei tahu tentang kalian bertiga.
Aku mau bertemu dengannya lagi!
Aku juga!
Sama!
Tidak keberatan.
Ayo!
Ignition!
Tunggu kami, Rei!
Isshiki Akane dan Futaba Aoi Pallet Suit terhubung.
Saegusa Wakaba dan Shinomiya Himawari juga menggunakan Pallet Suit mereka.
Mereka sedang menuju ke Markas besar UDF.
Letnan Amagi?
Maaf. Bisakah kamu mengabaikannya sekarang?
Jikalau aku dipecat, setidaknya
mengurangi kekhawatiranku di sini.
Di sana! Dia di sana!
Berhenti!
Darurat! Penyusup di Markas!
Peringatan! Penyusup—
Naked Collider!
Aku akan membayarnya nanti!
Lewat sini!
Apa?
Akane dan yang lainnya?!
Akhirnya mereka kemari.
Butuh waktu lebih lama dari yang aku kira.
Sensei, jangan bilang kamu sudah memperkirakan ini dari awal...
Tentu saja!
Dia cucuku lho!
Akane, pergilah duluan!
Aoi!
Cepatlah menuju tempat Kuroki!
Bilang kepadanya kita bukan pembohong.
Teman-teman...
Akuilah, kamu mau berteman dengannya.
Apa?
Tidak apa-apa!
Baiklah!
Aku mengandalkan kalian!
Kalian tidak boleh lewat!
Rei!
Jangan menghalangi jalanku!
Isshiki Akane.
Tunggu, Aku akan mengeluarkanmu sekarang!
Kenapa kamu datang kemari?
Apa kamu kemari untuk menertawakanku?
Bukan itu!
Aku mau berbicara denganmu!
Tidak ada yang perlu dibicarakan denganmu.
Tidak untukmu. Tetapi untuk aku!!
Tidak hanya aku juga.
Aoi, Wakaba, dan Himawari juga.
Mereka semua di sini.
Kita tidak berbohong kepadamu...
Kita benar-benar mau berteman dengan Rei!
Aku tidak percaya apa pun yang kamu ucapkan!
Tetapi jika aku tidak bilang ini, bagaimana kamu mengerti?
Aku... mau lebih dekat denganmu.
Karena, sejak awal kita bertemu...
Aku merasakannya dengan jelas!
Kenapa? Kenapa kamu masih bisa bicara seperti itu?
Kamu tidak tahu apa pun tentang diriku!
Itu sebabnya aku mau tahu!
Aku akan menceritakan semuanya tentang diriku!
Jadi ceritakan juga semua tentangmu!
Kenapa?
Kenapa kamu sampai sejauh ini?
Karena kita teman...
Ya ampun. Meskipun kamu cucuku, kamu seharusnya menunjukkan setidaknya sedikit pengekangan.
Kakek, kenapa kamu di sini?
Akane! Kuroki!
Kalian!
Apa kalian berdua baik-baik saja?
Ya, tidak terjadi apa-apa.
Lihat!
Kamu berhasil, Akane!
Kamu mengambil semua bagian yang bagus untuk dirimu sendiri.
Maaf...
Dengarkan, kalian.
Tujuh tahun lalu, aku mendapat pesan dari seorang yang lebih cerdik dari semua makhluk hidup.
Dia mengirimkan Alone dan mencoba menggunakanmu untuk menghancurkan Mesin Manifestor.
Apa aku salah?
Biarkan aku yang menjawabnya.
Itu?
Gagak itu berbicara!
Tidak mungkin.
Monster?
Apa?
Apa ini trik?
Kenapa kamu ada di sini?
Siapa kamu?
Aku mediator mereka.
Mereka, yang hidup di jalan keluar antara awal dan akhir.
Mereka, yang mencakup keseluruhan dari ruang-waktu.
Mereka, yang benar-benar absolut.
Benar-benar absolut, eh? Kata-kata yang sungguh mengesankan.
Kenapa makhluk hidup seperti itu takut akan Mesin Manifestor?
Mereka khawatir akan makhluk hidup yang lemah
dengan bodohnya bermain-main dengan tenaga yang diluar kendali mereka.
Ini mengganggu jalannya dunia ini.
Dunia di mana aku datang hancur karena Mesin Manifestor yang kehilangan kendali.
Burung gagak ini muncul di depanku,
sebagai satu-satunya yang selamat, dan berkata
jika aku melakukan apa yang dia inginkan, mereka akan mengembalikan dunia dimana aku berada.
Jadi..
Rei...
Jadi kenapa?
Waktu kamu bilang kamu ingin mendapatkannya kembali...
Kamu mengartikan dunia yang berbeda dimana kamu tinggal?
Kuroki Rei, aku benar-benar kecewa denganmu.
Kamu tidak bisa memenuhi tugas yang mudah.
Kalian semua mengecewakanku.
Apa kamu benar-benar mau Rei tetap hidup?
Kuroki Rei adalah mercusuar yang
mengarahkan Alone ke ruang-waktu ini.
Kamu seharusnya membunuhnya jika mau ini berakhir.
Sementara itu, kalian...
Lalu, kenapa harus ragu-ragu?!
Kita harus membunuhnya secepatnya!
Membunuhnya?
Tidakkah ada perasaan pertemanan dihati kalian?
Teman? Apa yang kamu bicarakan?
Dr. Isshiki...
Kita harus menemukan cara untuk menghindari Alone melacaknya..
Apa itu mungkin?
Tidak ada yang tidak mungkin untuk Isshiki Kenjirou!
Lagipula, aku tidak akan membiarkanmu "membunuh" Kuroki Rei!
Aku mendengarkan semuanya.
Menguping, huh?
Kakek...
Manusia, kamu tahu,
tidak bisa hidup tanpa air, udara, cahaya, dan pertemanan.
Jika kamu merendahkan pertemanan, kamu merendahkan kehidupan,
dan kehilangan hakmu untuk hidup.
Kalian membuktikan sendiri di pertempuran.
kakek...
Betapa memalukan.
Jika Rei dibunuh, semua akan berakhir.
Gadis yang mengendalikan Alone ini,
merupakan perangkap besar di ujian ini.
Pada saat kamu membunuh
Kuroki Rei, dunia ini akan tiada.
Hasil ini tidak bisa dipercaya.
Apa artinya kita lulus? Ujian darimu.
Tidak.
Apa?
Aku sudah menghancurkan dunia yang tak terhitung sampai sekarang.
Aku mengerti, sama sepertimu, dengan kecerdasanmu yang lemah,
yang tidak mau benar-benar
menggunakan Energi Manifestor.
Tidak ada seorang pun yang lulus ujian ini.
Apa maksudmu?! Apa gunanya ujian ini jika berujung pada kehancuran yang fatal?
Benar! Itu aneh!
Ini tidak adil sama sekali!
Kamu tidak ada hak mencaci-maki kami!
Hilanglah, dasar otak burung!
Aku netral bersama dengan alam.
Karena itu aku harus memperbaiki hasil yang salah.
Ini benar-benar gila!
Rei, ini semua salahmu karena sudah jadi begini.
Kamu gagal. Aku harus mengambil panahmu.
Jangan berani menyentuh temanku!
Jangan mengganggu!
Semuanya!
Sekarang, berikan itu kepadaku!
Tidak! Jika kamu mengambilnya, duniaku tidak akan pernah kembali!
Itu tidak akan pernah kembali.
Aku yakin mereka tidak pernah berniat hal yang seperti itu.
Tugasku untuk mewujudkan masa depan yang mereka inginkan.
Dan sekarang, di tempat mereka, aku harus memenuhi keinginan itu!
Tetapi...
Rei!
Kuroki!
Tidak!
Bahaya!! Mundur!
Bersambung...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
kokoro ni nagarekonde kuru
ko
ro
ni
na
ga
re
ko
n
de
ku
ru
sonzai wa kagayaki no sain
son
za
i
wa
ka
ga
ya
ki
no
sa
in
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
ki
mi
to
wa
ra
u
ta
bi
yu
u
ki
ga
u
ma
re
te
tsuyoku naru honto da yo
tsu
yo
ku
na
ru
hon
to
da
yo
datte chokkan shita watashitachi
da
tte
cho
kka
n
shi
ta
wa
shi
ta
chi
hitori janai tsutawaru ne
hi
to
ri
ja
nai
tsu
ta
wa
ru
ne
issho ni tobu nda
i
ssho
ni
to
bu
n
da
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
hi
ro
ga
ru
so
ra
ni
ki
e
na
i
se
n
wo
e
ga
i
te
dokomademo nobite kuchinai
do
ko
ma
de
mo
no
bi
te
ku
chi
nai
hikari ni kawaru supiido de
hi
ka
ri
ni
ka
wa
ru
su
pii
do
de
kyou mo hashirou
kyo
u
mo
ha
shi
ro
u
mada shiranai jibun ni aeru
ma
da
shi
ra
na
i
ji
bu
n
ni
a
e
ru
kakenukete azayaka na shining sky
ka
ke
nu
te
a
za
ya
ka
na
shi
ning
sky
Aku merasakannya, mengalir ke hatiku,
tanda dari cahaya..
Kapan pun kita tertawa bersama, keberanianku tumbuh
dan membuatku lebih kuat. Itu benar
Aku tahu, naluriku, bahwa kita
tidak sendiri, tidakkah kau lihat?
Kita harus pergi bersama.
Kita lukis garis abadi di langit
yang akan merentang selamanya tanpa luntur.
Ayo mulai lagi hari ini,
berlari secepat sinar.
Kita belajar hal baru tentang diri kita.
Terbang melewati langit yang cemerlang.
Aoi, Wakaba, Himawari...
dan Rei!
Terima kasih!
Aku sayang kalian semua!
Selanjutnya: Vividred Operation.
Final Episode
Vividred Operation
Dengan kalian semua di sisiku, aku yakin bisa menyelamatkan dunia!